* Interface ou classe abstrata?
    -Quando a abstração que precisa ser criada é um conceito, ou seja, algo refinado e especializado, deve ser utilizado
    classe abstrata, pois podem possuir métodos concretos e atributos.
    -Quando a abstração é um comportamento então a melhor solução é a criação de uma interface.

* Sempre devo utilizar padrões?
    Não, os padrões são utilizados para solucionar problemas, usar apenas por usar não faz sentido pois ira deixar o
    código mais complexo. O ideal é analisar a situação e escolher se devo utilizar o padrão ou não, e caso use, também
    devo analisar qual o melhor padrão levando em consideração as percas e os ganhos.
